# Постановка задачи:

При помощи инструментальной среды разработки Visual Studio и инструментов 
ASP.NET Core Razor Pages (по факту 2 разных инструмента) разработать простой 
многостраничный сайт на основе html и обладающий архитектурой HTTP со 
стороны сервера.

#Создание и настройка сайта:

Для начала в пустом проекте ASP.NET Core я создал 3 папки – Models, Views, 
Controllers. В первой располагаются модели страниц, требующих хранение какихто данных, а также модели классов. Во второй находятся представление страниц в 
виде файлов .cshtml. В третьей папке находятся контроллеры для страниц, чтобы 
сайт мог реагировать на действия пользователя. При таком разделении файлов в 
проекте выполняется паттерн MVC.

#Структура проекта Web-приложения:

Так как в проекте используется паттерн MVC – то страницы разбиваются на 
модель, представление и контроллер. Модели – файлы .cs. Представления –
файлы .cshtml. Контроллеры – файлы cshtml.cs. Помимо этих файлов еще есть 
вспомогательный класс – модель фильма.
Модель машины содержит в себе его основные характеристики: ID, название, 
цена, тип машины, краткое описание. Все эти данные открыты для считывания, 
но закрыты для установки значений. 
Модель главной страницы сайта (MainPageModel) будет содержать список 
доступных в базе данных фильмов. Контроллер (Index.cshtml.cs) при получении 
запроса GET инициализирует страницу, а в конструкторе модели происходит 
считывание базы данных.
Модель страницы информации машины (CarPageModel) содержит только один 
экземпляр машины, передаваемый по ID машины из предыдущей страницы. 
Контроллер (CarInfo.cshtml.cs) при получении запроса GET делает те же 
действия, как и контроллер главной страницы, но в конструкторе модели 
происходит поиск 1-ой машины, а не считывание всей базы данных. 
Модель страницы информации о сайте (AboutPageModel) содержит только текст, 
который выводится на сайте. Контроллер (About.cshtml.cs) при запросе GET
инициализирует модель, в конструкторе которой происходит считывание текста 
из отдельного файла (AboutText.txt), расположенного в папке wwwroot.

#Структура сайта:

##Внутренняя структура сайта:
Структура сайта состоит из 4-х страниц, связанных следующим образом:
/ - Корневая страница
/CarPage/"название_машины.jpg"/"ID_машины" – страница информации о 
машине. 
/About – страница с информацией о компании.
##Внешняя структура сайта:
/ - Отображаются все машины и их данные. Названия фильмов имеют отличный 
цвет от текста, так как являются гиперссылками на страницу /CarInfo. При 
нажатии на ссылку передается ID машины и название файла его изображения. 
Есть текст – гиперссылка "О Нас" (перенаправляет на страницу /About) и 
"Главная", которая перенаправляет на главную страницу. 
/CarInfo – слева: изображение машины и ее название, справа: тип машины и ее 
цена. Гиперссылки "Главная" и "О нас" остались на своих местах.
/About – На странице расположена краткая информация о компании. иперссылки 
"Главная" и "О нас" остались на своих местах.

## Контроллеры, модели, представления
Контроллеры: About.cshtml.cs, CarInfo.cshtml.cs, Index.cshtml.cs
Модели: Car.cs, MainPageModel.cs, CarPageModel.cs
Представления: About.cshtml, CarInfo.cshtml, Index.cshtml


